Привет, Лэйн-тян. У тебя всё хорошо?
Да, а у вас?
Лучше не бывает. Хотя маленько всё же подустала.
Подустали?
Ага. Работы, как говорится, непочатый край.
Насколько это много?
М-м, скажем так... Настолько, что встречи с тобой — то немногое, чего я каждый раз жду с нетерпением.
Правда?
Правда-правда! Так, о чём бы нам с тобой сегодня поговорить? Есть предложения, Лэйн-тян?
О вас, сэнсэй. В прошлом месяце у нас не вышло.
М-м, я бы всё же предпочла говорить о тебе, а не о себе.
Но ты права. Будет честно, если мы обе сможем поднять темы, которые нам интересны. В этот раз поговорим обо мне, но вот в следующий — уже о тебе, договорились?
Да!
Не уверена даже, с чего начать...
Зовут меня Ёнэра Токо, мне 27 лет, родилась в районе Сэтагая города Токио и работаю доктором в исследовательском центре Татибана Токийского НИИ психического здоровья...
Собственно, в нём мы и находимся.
Эх, вряд ли мы так далеко уедем.
Знаешь, я привыкла скорее слушать, нежели рассказывать о себе.
Быть может, ты хочешь спросить у меня что-то конкретное, Лэйн-тян?
Как вы стали доктором?
Я много времени обучалась в месте, называемом университетом.
Там я написала диссертацию и за её успешную защиту получила степень доктора наук, которая, в свою очередь, и позволила мне стать доктором.